# Na função main, comente ou substitua esta linha:
# docs = rerank_semantically(message.content, docs)

# E use diretamente os documentos recuperados pelo retriever:
# docs já contém os documentos recuperados pelo retriever

esse modelo é treinado?

então, já que tenho o modelo da OpenAI, ele é capaz de atender o meu objetivo (a regra de negócio) do meu projeto, certo? Se sim, o que eu devo fazer para o modelo conseguir me retornar qualquer resposta relacionada ao arquivo PDF que for enviado?